我们这一堂课主要就是把默认的这个模板页全部给它实现完
可以吧
我们现在是不是只把这个导航条这个区域已经实现完了
对不对
接下来我们来实现一下这个头部的一个色质区
就是这个搜索框里的区域
可以吧搜索框里的区域
那好
我们来先来看一下分析一下这个搜索框区域
它是一个什么样的一个结构
我们看一下首先我把它接下图搜索框
是不是应该是这么大
对不对
是这一块
对吧
是这里
那这一部分的区域
我是不是可以给它划分
对不对
给它接着划分
那我们可以给它划分成什么
他们是一航
对不对
现在是一航
是这么大
这是一航
然后接着呢
接着是不是我这一块
应该站一部分
对吧
左侧
还有右侧
对吧
分成这里左右两侧
然后左侧就是一个logo区域
对吧
右侧还分成两航
对不对
两航
对吧
然后这个音铺的框
这个话是不是还可以再分分成一个
它一个音铺的输入框
还有一个右侧的一个按钮
对不对
那我们现在来写一下
来写一下
实现一下
我们在这个search bar里面
来给它来写一下
用这个
首先它是一航
对不对
来个arrow
然后一会我们再给它起个class类名
一会我们再来看class类名是多少
是什么
然后左右两边
对不对
左右两边
我们这个用arrow call
那这些都是aliment UI里面的一些组件
一些组件
它占三列吧
它占三列
然后给它起class类名叫left
然后里面是什么
里面是一个logo
对不对
一会我们把那个logo复制过来
arrow call
soar
然后右侧呢
右侧
我给它来个15吧
然后给它起class类名叫center
可以吧
也可以叫write
这个我为什么要起center
因为我这个样式
我之前写好了样式
我们这个项目
我们就不带着大家来写样式了
因为样式那是一些比较细节上的一些东西了
如果要讲样式的话
这讲个345678堂都必定讲完
就关
只讲样式的话
讲那么多堂都不能
不一定能讲完
那这个样式我就不带大家来讲了
然后大家自己回去看一下
可以吧
或者自己来实现一下
那我现在是不是已经把这个右侧这个区域
已经拿出来了
对吧
然后我们再接上
右侧我们刚才说还什么
分成两行对不对
两行
那我们可以用这个div来分
对吧
你也可以用这个arrow啊
都可以
这个都可以
我来一个
给它起个class类名
叫rapper
是我这个输入框的一个区域
对吧
然后应该有一个输入框对不对
来个输入框
然后输入框
我们也用这个alimentUI里面的组件库啊
这个组件库里面的组件了
我们用这个音铺的输入框
可以吧
把它扣配过来
直接用啪就可以了
然后接下来我们是不是还有个按钮
对不对
这一行里
眼儿
我们可以找一下这个按钮啊
找个按钮button
哪里呢
按钮这里
我们找一个按钮啊
这个按钮应该是图标的吧
对不对
我们可以看到这是有图标的
那我们就可以找个图标的按钮啊
带图标的按钮在这里
可以给它找这个
或者这个搜索对不对
我把这个搜索俩字去掉是不就可以
对吧
把它拿过来
搜索去掉
哎就可以了
然后我们还有什么
我们现在一打一样
就是这些对吧
然后还有最下面那一行
最下面那行来个批标签吧
然后给他起个咖啡室内面
叫suggest
是推荐你的一些关键字对不对
推荐的一些关键字
然后这个里面是不是有很多
A标签对不对
我们可以把它copy过来啊
复制
A标签
哎呀这么多
我就先
写
我看看啊这是几个
二四
这是四个对吧
四个
啊
第一温泉度假村
九九
我就写这四个吧
可以吧
我就写这四个啊
这是到哪
哎上课
ok
ok好这样
然后我们现在来看一下
现在的一个效果啊
现在应该是没有任何的一个效果
看到了吗
现在这个效果不好看
对吧
我们应该给他把
样式给他们加上去
来给他加个样式啊
死掉
那样式是之前写写好的
之前我已经写好了
我就直接引过来就行了
in part
那我这个爱进炮的
是这个SARS的一个语法啊
这边是这个SARS的一个语法
你就直接拿来用就可以了
那如果你不懂的话
你可以去看一下SARS的那个文档啊
然后我们是在这个assise下面对吧
然后这边就可以用这个爱它刚才assise
e-ts-css下面的
这个我看一下啊
我这个public下面
pubrse下面的
hider下面的search
a-r-h-s-s-s
哎
我们来看一下这个样式怎么做上啊
现在刷新项
哎好像没有做上对吧
那可能是我的class类名的问题啊
我们可以看一下我的class类名
哎我们发现最开始
上面应该是吗
i'm-hider对不对
i'm-hider
然后下面这个i'm-hider search bar
那我这块应该叫错了吧
我这个类名应该叫错了
对吧
这个应该叫
给他起个class类名叫i'm-hider search bar
然后下面这块啊
嗯
这块就先放着看一下一会好包式吧
行吧
先看一下好包式刷新
好像还是包式对不对
那可能我这个类名还是有点问题啊
我们可以看一下这个类名
search bar
i'm-hider下面对吧
我们可以看一下我这个search bar
在哪个下面
index下面
嗯
这一块应该给他起个类名叫i'm-hider对不对
对话是i'm-hider
这回是不是可以了
对吧
这回可以了
然后我们这个logo说没有正出来
对不对
那可能是我这个类名又写错了啊
看一下我的类名
search
i'm-hider search bar
live下面的这个image对吧
我们看一下我写的是不是
在我这个search bar里面啊
我们有写image对吧
我要把这个图片拿过来
看一下我这个图片啊
我直接把这个image
拷配过来吧
可以吧
一样
ok
把它拷配过来
这回应该是可以了
看我们现在是不是出来了
然后你发现我这个白色是不是只占这些
对不对
那这个是
因为什么呢
我们可以看一下啊
看一下因为什么
你可以看一下我这个hider
我上堂课是不是也说了
hider有个样式
我没有给他去掉对不对
你看这个hider里面的内容根本又都不是剧中的
因为这是为什么
就是因为我这个hider啊
他这个element UI
这个组件里面这个
布局组件
就是这个布局组件
在下面啊在liot里面
default
这个布局组件
布局组件这个hider还有footer
他都有默认的一个hider值
我们在这个页面里面可以看到对不对
浏览器里面可以看到
他默认这个hider是60相速看到了吗
那我如果不加这个60相速
你看他是不是就出来了对吧
出来了
那我们可以这样啊
给他不加这个60相速
好吧不加这个60相速
那怎么不给不给他加这个60相速呢
你可以给他加个hider
然后给他置为空也可以置为100%啊
我们可以看一下100%好包式啊
刷新100%是不是也是好使的对吧
然后这个你可以不给他写
不给他写也是好使的啊
然后footer也是一样的
我们把这个footer也给他拿过来
也给他放这
以防万一嘛对吧
现在是不是可以了
然后我中间这个白色区域
说没有粘满我整整个页面对不对
我希望让他粘满整个页面吧对吧
那这是因为我这个样式还没有纵上啊
样式还需要再引一个样式
这个样式是什么呢
是我这个hider里面的这个index
我们可以看这
hider里面index的这个sus可以
可以吧
我们要把他引进来啊
我们可以看一下
我在这个
top bar
search对吧search bar这块
来引入一下
port import
ass etss css下的public下面的
这个hider下面的index.sus
来我们现在来看一下
那这个其实
我们刚才是每一个组件里面来引这样式了对吧
其实你也可以在这个
输出的出口文件看到了吗
我们这个hider的出口文件这块来引啊
都是可以的
我们一会可以试一下
可以吧
我们现在来试一下
现在是现在这样是好使的对吧
现在是好使的
那发现他这个好像有点问题对不对
我这个样式有点问题
我看一下啊
那这是可能是因为什么呢
可能是因为我这个名称写错了啊
我这个名称可能写错了
可以给他改一下这个名称
我这个名称应该叫这个search panel
pnr
这个我们看一下是不是可以了对吧
那个名称写错了啊
那我们刚才是不是说
你也可以把这个样式
这些样式你不需要在这里来引对吧
你可以直接引他就行了
在哪引呢
在我这个出出的出口文件里面来引
哎
把他拷贝过来
然后这会拿个了
search s
最后我们来看一下
好现在的一个样式
哎好像有点问题
现在没有问题了吧
对吧
没有问题
刚才应该是
哪里包错了啊
search bar
啊我这四十八有有点问题对不对
哎可能是我刚才某一个我看一下这个四十八啊
我是不是删多了刚才
这块感觉上应该是没有什么太大的问题对不对
这我们再带个刷新一下啊看一下
哎他好像拷出了一个错误
我们看一下啊
方法啊
他说这个音破的这个方法没有被定义对不对
看到了吗
因为我这块有
module啊这会有module看到了吗
就是你输入那个
呃关键字啊我来给他改个名叫
search啊叫
叫什么呢
叫search word的吧
可以吧search word
s e a r c h w r d
然后我们需要定义一下对不对
在data里面定义一下
对称一个
然后我现在来说一下这个ite
这块的问题啊
我刚才在引入这个样式的时候
把这些全都插掉啊
引入那个样式的时候在哪了
在这
我看一下这个样式啊
在这里对吧
我这引一样式的时候
是不是前面有个ite对不对
这ite代表什么意思呢
大家可以看一下配置文件里面
在这个build里面
bar path config
你看这个里面啊有个result看到了吗
outless
那这个outless配置的是什么呢
就是你这个呃
资源的重新向啊
类似于资源的重新向
就像到ur
然后地址的一个重新向
那我这块配置的是这个ite代表的是
呃src
当前一个目录下的src
你看这个result
它这个result方法前面有声明的
大家可以看到这
然后这个result
它是拼接了一下当前地址
呃
的上一集
当前地址是这个wipad的地址啊
它的上一集是不是跟build是同级的对不对
然后加上这dir
dir刚才传的是什么src
对不对
那也就相当于
我这块说的就是我这个ite
代表的是我这个src这个目录
明白吧
src这个目录
所以我们又可以在这个
src下面
所有的这个页面里面啊
你就可以用这个ite了
明白吧
这个ite就代表的这个src啊
嗯
那这先说到这
可以吧
我们现在这个搜索框是不是已经实现了
对不对
这块数已经实现了
接下来是不是就是
我输入关键字的时候
它应该展示我这个箱的一个内容
对吧
我鼠标已经进去的时候
它应该给我一个提示框
对不对
这个提示框
这是一个热门搜索的一个提示框
对吧
那这个我们应该写在那呢
大家可以思考一下啊
哎
那我们发现这个搜索
这个提示框是不是跟我这个搜索
框
跟我这个input的框是在
一级的应该对吧
因为它俩是i这的嘛
对吧
应该是一级的
所以应该是在我这个rapper里面来写
对吧
那我这个应该用什么来写呢
大家可以用这个urri来写啊
都是可以的
这是没有问题的
那我这块我先不用urri
为什么呢
因为它这块是不是还有个标题
对不对
热门搜索这个标题
所以啊
我这块用个dl dt dd
可以吧
dt加dd
然后dt里面是热门搜索
对不对
热门搜索
可以吧
然后再接着呢
我这个dd里面
是不是就是那些关键字了
对不对
关键字了
那可以啊
我们可以把这个
那我们发现这些关字
是不是都可以点击的
那是不是就应该有个路由跳转
对不对
那个router link
出
先给他来个杠吧
可以吧
然后这个名称来写一下啊
这个名称
是不是就这些名称啊
把这个拿过来
把它是不是就拷配过了就行了
对吧
还这些都拷配过来啊
ok 我现在是这样
那我们现在来看一下
我现在的一个样式啊
可以看一下
现在是这样对吧
好像这个样式有点问题
刷新一下啊
我这个样式有点问题
那就是可能是因为我这个class那名的问题啊
这个热门搜索是这个del对吧
那我们鼠标
仪计搜索框
他会弹出这个对不对
然后鼠标输入的时候
他是不是又弹出了一个sala列表了
对不对
那我是不是还有一个列表
跟他应该是不一样的吧
对不对
来还是del下面滴滴
可以吧
del下面滴滴
然后这个里面应该是
我刚才看到那些吧
火锅
我这块如果说出说出火锅的话
他会给我提示出这个火锅自助餐什么的
对吧
火锅火锅外卖自助餐等
我这些
先写几个吧
火锅滴滴
火锅自助餐
对吧
火锅重庆
这会我就先写这么多
然后每一个都是点击
都是可点击的对不对
那我们每一个是不是都需要加一个routerlink对不对
Rot2
routerlink
然后里面都来个2
可以吧
然后把这个全都引进去
对不对
是这样的吧
那我这什么时候展示我下面这个搜索框
和什么时候展示我上面那个
这个框呢
他俩是不一样的
那我应该给他来起个class name对不对
第一个给他起个叫
日文搜索嘛
how to place
可以吧
然后下面这个给他起个class name叫
这个search list
那这个类名是我之前写好的
我们可以看一下
现在的一个样式应该就可以出现了
现在这样式不出来了对吧
那什么时候展示呢
我是不是最开始应该不让他展示的对不对
最开始不让他展示的
那我应该有个判断条件对不对
我这块vgf
as
hot place
代表是这个hot place到底
是不是展示的
可以吧
我这个应该在数据里面
最开始让他vforce对吧
然后还有个是 assearch list
对不对
跟他应该是对应的
assearch
assearch list
对吧
应该是这样的对吧
最开始也是个vforce
那什么时候他展示呢
是不是有鼠标移进去的时候
他才会展示对不对
什么时候展示这么搜索
鼠标移进去了
聚焦了对不对
聚焦了之后
我这个search list还没有值
他才会展示对不对
那我这块来一个
我现在就需要判断一下
我鼠标是不是聚焦的一个状态对不对
那我就来一个 assearch list
assearch list
可以吧
然后在这里
massearch里面是不是应该有
定义一下这个方法对不对
如果这个的时候
我需要有一个
focus
assearch list
f o c c o s对吧
他最开始是force
然后什么时候出
是不是我在聚焦的时候
这个时候我给他
assearch list
focus assearch list
对吧
assearch list
在一个处对不对
是这样的吧
然后再就是施焦的时候
施焦的时候
他为force对不对
那与他对应的
应该是施焦的失去焦点
assearch list
对不对
b r u r
来下面
focus list
assearch list
当一个force对吧
ok
那我这个
assearch list
和assearch list
是不是应该由他和
我这个search word
计算来的对不对
那我就可以把他俩写在
这个计算属性里面
是不是
可以这样吗
这个assearch list
我把它删掉
function
对吧
f u n c t l
然后要return的是什么
return
return的是this
there is focus
是聚焦的一个状态对不对
并且
force
f o c u s
并且是什么
我的这个search word
是不是他应该是空的
对不对
他应该是没有值的
我才让他展示
那另一个呢
assearch list
与他对应对不对
与刚才我们说的这个对应
只不过我这个输入框里面
应该是有数据的
对吧
来有数据的
最后我们来看一下
可不可以刷新一下
哎包错了对吧
包了个错
我们可以看一下这个错
assearch list
啊已经被定义
那我这块应该删掉啊
好这回来看一下
哎是不要已经去
没问题对吧
我输入东西
他展示出来没问题对吧
接下来是不是我应该点击某一个
元素对不对
我点击某一个
看啊我这块跳转
一面了对不对
我这块跳转你刚才是吧
你看他能不能跳转啊
我这个点击火锅
刷新
点进去
然后我输入随便输入点东西
他出来这个东西了
对吧
然后点击火锅
哎你发现他没有跳转
对不对
没有跳转
为什么呢
是不是我在点击这个火锅的时候
他出发了
先触发了这个玻璃
对不对
先触发了玻璃
然后触发玻璃之后
我这个assearch list
他又变了变了之后
他又没办法再去点击上我这个
啊火锅了对不对
那我应该怎么办呢
我是不是就需要哎希望
让他先点击
然后再消失对不对
那我这个波勒的时候
我是不是就需要给他加个定时器
对不对
timeout
function
给他
你可以给他加个延迟啊
延迟让他延迟出发
延迟多久都可以啊
然后这回这个z
不应该是z了吧
对吧
应该是self吧
我在前面握一个self
或者light一个self
等于一个z
我在下面直接调self点
asfocus
我为什么要用self
我如果不用self
直接用z的话
我set timeout里面的Z次指向是谁
是指向window吧
对不对
指向window
那我不想让他指向window
我这个asfocus
是不是在我view这里面的
对吧
view数据里的
所以我们就必须要保存一下啊
然后再调一下
我们现在来看一下
应该是可以的
哎
手标已经去
搜索对吧
点击火锅
哎跳转了对不对
可以吧
现在是不是可以了
然后其他的是不是也是一样的
这两个也是一样的啊
这块
我跳转的应该
嗯
都改一下吧
Gurr s
为什么多了一个router link
把它删掉
好
这个我们来看一下啊
是不是每一个都可以点击跳转
点击
哎跳转了对吧
应该没有什么问题
好
我这块是不是已经实现差不多了
那我这块
是不是现在我是给他写死的
这块是不是
那我这个数据
希望是哪来的
是不是希望是后端给我传过来的
对不对
那我们可以看一下这个接口文档啊
接口文档里面其实是有的
嗯
我之前在设计这个文档的时候
也设计了对不对
希望后端给我传过来
这个数据
数据是这样的对吧
那我们就可以动态的给他往里
渲染对不对
动态的往一面上渲染
那我这些数据是不是应该都是动态渲染的
对吧
那我最开始我这个热门搜索应该是没有的
对不对
应该是没有的
那我怎么来渲染
那我是不是应该有个数据
对不对
叫hout
叫什么呢
呃
呃叫hout place list 吧
ace list
最开始有个数据对吧
这个数据是动态获取来的
对不对
我们可以把这几个数据先放里啊
然后我动态的去渲染我的页面是不是就可以
对吧
用数据操纵
我动态的去渲染我页面
ok
那我这块是不是就一个循环就搞定了
对不对
we gone for
item
就好index
循环一下
inhout
this list
对吧
来个keyz
index
ok
然后这里我要
哎往里写的数据是不是有这个item
对吧
里面的每个数
然后这块我要跳转的路由啊
是我这个
哎写个name值啊
嗯我要跳转的是一个列必要对吧
来个这个固子吧
来个固子
然后给他来一个params
来我来一个我这个数据
可以吧
这个params
params里面的
这个id或者是name都可以啊
这个
name叫item
可以吧
我这个路由设置的是什么
如果我这个点击某一个
我是不是需要跳转到一个列表页
你看他这个列表页
他后面是不是跟了一个s
刚火锅对不对
那这个就是我的一个路由啊
然后这个name
这里设置的params
params就是你这个路由里面
这是这是地址里面
是不是有一个这个拼接的一个数据
对吧
这个数据啊
然后这个数据里面
这个名称我就管他叫name了
给他取一个id直接叫name
然后这个name等于这个item
就是他这里面输入的一个数据啊
是这样的啊
我们先这样
可以吧
先这样
然后到时候我们来配这个路由的时候
你可以配一下啊
在这个index里面
可以配一下这个路由
那我们先这样可以吧
然后这个搜索下达列表是不是也是一样的
对不对
这个下达列表也是一样的啊
我们来再来写一个列表
叫这个search
list
可以吧
search list
然后这个search list里面
我也把这些数据拿过来
可以吧
你也可以拿过来啊
哎
把它拿过来
然后这块也是动态的渲染
对吧
跟他应该是一样的啊
跟他
跟他应该是一样的
直接拿过来吧
可以吧
这块应该是search list
一样
ok
最后我们看一下现在
哎在这里刷新一下
这应该是一样的啊
输入
没问题吧
对吧
ok
现在是不是感觉没有什么问题了
对不对
应该就是这样
然后这个下面这个键一样
也是一样的
这块也是一样的
你也可以给他写上
这个叫sarch list
sug list
可以吧
然后我们把这些也给他拿过来
c一下
ok
然后这块也给他循环渲染上去
vacom file一下
i turn
灯号index
in
sug list
来个keyz
可以吧
然后这里面
来个i turn
哎
这是不是可以了
对吧
现在应该没问题了
现在来看一下
出来了吧
一样的吧
对吧
那我这块是不是soto框这一部分也做完了
对不对
soto框这一部分也做完了
接下来是不是有这个futter的一个区域了
对不对
看我这个
最下面这个区域了吧
对吧
最下面的区域啊就比较简单了啊
怎么简单了呢
他其实是不是就是我这一个
看啊我给他截个图
这是我这个futter一个区域
对吧
怎么来划分呢
哎
我这一部分应该是一个futter对吧
然后我这每一个是一列对不对
哎
这么多列一共有五列对吧
一共五列
那每一列我们可以怎么来做呢
每一列你是不是可以给他写成一个
这个
URI可以用URRI来写对不对
可以用URRI来写
还可以用什么来写
你看我这块是不是有标题对吧
我们是不是也可以用drddd来做
对吧drdddd来做
那可以这样啊我们来写一下
我们这块来写一下吧
在futter里面对吧
我们需要有一个futter
先接一个文件夹叫futter
可以吧
然后futter里面就是我这个
呃
下边的一个
文件
就是下面这个区域的一个文件对吧
然后这里面来个template出售画一下
ok
然后来个div
接class对面
看我们搞futter
然后这个futter里面我刚才是不是说
这个中间应该有一块
对不对
应该有一块
来一个futter content对吧
来个futter content
div
内容区域的一部分
为什么会有这一集呢
是不是就是想让它
嗯进行一句中显示对不对
句中显示
然后再接着呢
我们是不是就应该有一个
这个区域
对吧
还有一个下面的一个区域
看到了吧
这两个区域
那我就再来两个div呗
成一个
对吧
然后这个class里面一会再来说是啥
我也忘了
然后上面这个区域
我是不是应该给它写成很多很多列对不对
五列
来再给它来个div
点futter
go
colum
可以吧
然后每一列是不是用这个 dr dt dd 来做对吧
dr
下面 dt
加 dd
写错位置了
dr
下面 dt 加 dd
ok
然后这个里面 dt
是这个用帮助对吧
那这样吧
我把这个直接copy过来吧
可以吧
我们可以看一下它是什么结构啊
它的这个结构是什么样子
可以看一下它的结构
是不是就是我们刚才所说的对不对
这个下面
每一列对吧
每一列每一列里面用dr dt dd 来做的
对吧
那这样吧
我们直接把它的这个copy过来
可以吧
这个部分比较简单了
大家直接可以自己来做了
对吧
可以这样
v一下
好
ok
我们现在保存一下啊
保存一下
看一下现在的一个效果
我们有引入对不对
我现在需要引入一下
现在futter写完了
我应该引入到我的模板里面对吧
然后这块也引一下
in part my footer from
i to下面的components
下面的index.view
对吧
然后这块my footer
对不对
然后这里我来引一下my-fotr
ok
现在来看一下啊
要信
没有任何的样式对不对
没有任何的样式
我需要给大家加上样式啊
在我这个footer里面
给大家加个样式
引一下样式
style
css
art in part
assets下面
css下面的看一下啊
css下面的
这个publake下面的
下面的footer
fotr.scss
ok
我们来看一下
说信
这个是不是出来了
对吧
现在样式已经出来了吧
没什么问题
对不对
这个结构
刚才也带着大家来划分了吧
对不对
应该没有什么太大的问题
对吧
然后啊
我们这块是不是有很多警告
对不对
有很多警告
那这个警告怎么来
怎么来修复啊
大家可以看一下
这个警告
他报的警告都是什么
是不是都是一些语法
不是语法啊
是你这个代码规范的一些问题
对吧
然后告诉你这个
要不能用
不能有控制啊
对不对
然后这个眼号也不对
那这个怎么来修复啊
我们这个用这个view
clr
2.多版本的
这个角落键
你在这个package.json里面
有个这个lint看到了吗
有个scripps下面有个lint
lint下面
你给大家刚刚fix就可以了
来看一下啊
现在来看一下
然后我们这个怎么来用呢
我们直接执行ntm run lint就可以了
哎好像报错了
对吧
啊告诉我
这是什么
哎
好像有点问题啊
啊
他这个报错的是告诉你这个view文件啊
view文件的一个问题
这个
es lint他
默认是给你
自动修复
你加上刚刚fix
给你自动修复这个
点gfs文件的
如果你想要修复view文件的话
你可以这块
我上一堂哥是不是也说了
你可以给他下一个插件
叫viewfix
我们把它
copy过来啊
我直接下一下
cmp
ntm install
转发d
看一下啊
先下载一下他
哎
好像不是这个
插件我先搜一下啊这个插件
es
es lint
gum
viewfix
plug
看一下是不是这个啊
啊我写法了
这块写法了
嗯es lint plugin
gum ve fix啊这块
你可以给他copy一下就行了
哎 ok
下下他
那我这块写法了这块
哎好
然后下载了之后我们再执行一下
npm run
看一下
哎这回是不是可以了对吧
这回可以了
这回再执行npm run db一下
你看这回他就没有给你提示一些错误了吧
可以看一下啊他构建完了
你赶紧没有错误了
哎好了吧现在就好了
这回可以看一下我的页面
里面就没有这些错误了
然后页面里面警告
警告是不是就没有那么多了对吧
然后这几个错误啊这几个警告
这几个警告是他不能给你自动修复的
你看这个告诉你这个路由没有这个
没有这个路由
路由名称没有logging的没有register的
这是我们后面要
写的页面对不对写的页面
我们之后会配置的
所以这个先不要紧啊这个不要紧
我们现在是不是已经把我这个模板页面
已经写完了对不对
然后接下来我们要写
呃每一个页面的话
我是不是应该渲染到我这个模板里面去
对不对
应该渲染到我这个模板中间这个位置吧
对吧闷这个位置
那我们怎么来渲染到这个中间这个位置呢
我们是不是就需要用到这个嵌套路由了
对不对
嵌套路由我们这块就需要来个router view
对吧
这样的话我们以后啊
在开发的时候
在写这个每个页面的时候
他才会展示到我这个
这一个区域里面去
对不对
是这样的吧
那到这啊
这就是到目前为止
我们已经把这个模板
已经全部都给你开发完了
可以吧
然后我们接下来下一堂课
是不是又开始写我们的首页了
对不对
写首页了
然后写首页的时候啊
呃写首页
我们是不是就需要配置这个路由了
对不对
配置一下路由
那首页我们应该怎么来写
首页我们是不是只需要写中间这一部分就可以了
对吧
那我们可以再建一个目录啊
再新建一个目录
在这里
嗯跟我当前目的下吧
新建一个目录叫配置
代表是所有这个配置
文件家存储的所有我页面里页面的一些啊文件
可以吧页面
那我第一个应该是首页index 6对吧
然后这个里面我可以先给他出示化一下啊
prat
script先给他出示化一下
然后我要配置路由的话
是不是在路头里面配置对吧
那我要配置的是不是
他应该是在我这个默认的一个模板下面
对吧
所以我这款啊
你就需要给他写个签套路由
用 children
哎给他签套一下
然后然后这个里面来个pys
搞index对吧
然后再来个name
name
来个index
对吧
然后再来component
来个index
然后我需要把这个
哎把这个文件引进来对不对
in part
index from
ite
配置下面的
index.view对吧
对吧是这样的吧
然后啊我现在这回应该是可以了
我应该访问哪个地址
应该访问刚刚index对不对
这个地址他才会出来对吧
那我如果想就让他默认
进入到我这个index下面怎么去
怎么办呢
我是不是就可以给这个默认的这个模板
给他一个重新向对吧
re-directed
re-directed对吧
给他配置一下这个重新向一下就行了
重新向到index是不是可以了
对吧我现在来看一下
他是不是就直接到我这index加了对吧
我直接输入local house的8080
哎他是不是也给我重新向到这个index了
对吧这样是不是可以了
那我们这个手页中间部分啊
我们下一堂课再来带来大家来做
可以吧
那这一堂课我们就先到这里
下一堂课咱们再见